"Bu hikaye kurgusaldır.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri kurgusaldır.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Şeytani şova doğru fırlıyorum,
o gürültüyle havayı yarıyorum
Hadi, o şeyle sür
harika partiye
Asla pes etmeyen
bir kararlılık, havadaki dövüş
Kızıl bölgedeki çığlıkların
heyecanını hissetmek istiyorum
Kısa bir flaş, bir kuyruklu yıldız gibi
Parlaklık bir saniye sürüyor, ama umrumda değil
Bir gün, o değerli manzaradan
bahsetmek istiyorum
Evet, şu an tamamen içgüdüsel bir dövüş
Eğer peşinde olduğun şey heyecan verici bir rüyaysa,
işte tam burada
Sıcaklık dalgasını parçalayan bir rüzgar, geri tepme
Hadi, dünü geride bırak,
şu an bir roket dansı (Dövüş!)
Eğer haykıramadığın dileğin acıtıyorsa,
hemen buraya gel
Sen büyük bir kumarbazsın
Aptallık güzel bir konturdur
Çılgın bir oyun
(Kır onu! Kır onu! Vur onu! Salla onu!)
Bebeğim, bu senin ekstazin
Ha ha! O yüksek ses her yerde
Yandan vuruş, 5G ağır siklet
Sınıra kadar koşuyor, saldırı ve savunma
arasında ince bir çizgi
Ba-ba-baaam!
Hey, kolay bir zafer için gaza
basabilirim, hala bende var
"Geri / İleri / İptal"
İşte bu!
Project D!
Harika! Yine kazandılar!
--Bu bir pist rekoru!
--İnanılmaz, değil mi?
Düşman bölgesinde yarış kazanmaya devam ediyorlar!
"Project D" nedir?
Ryosuke Takahashi'yı tanıyorsun, değil mi?
Oh! O süper yakışıklı adam!
Başka bir ile gitmek için kurduğu
özel bir takım.
İnternetten bir sürü rakip buluyorlar
sonra sonuçları çevrimiçi paylaşıyorlar.
Hatta tüm rakiplerin ve sokakların isimlerini yazıyorlar!
"Hakuen Momiji Hattı
Touge Çay Evi"
Gerçekten gelecekler mi?
Gerçek gibi görünüyor, Tohru.
Geçen gün Asagiri gişelerinde bile görünmüşler.
Eğlenceli olacak. İniş tarafını ben hallederim.
Çıkışı senin R34'e bırakıyorum.
Evet, zaten planım buydu.
Gunma bölgesinde ne kadar iyi adamları var bilmiyorum...
"Anılar"
...ama bizi küçük görebileceklerini düşünüyorlarsa,
o zaman onlara acının ne demek olduğunu öğretelim!
"1. Perde: Project D"
Hah? Yine mi lastik alıyorsun?
Daha geçen gün yeni almıştın.
Onlar ucuz şeylerdi. Tutuşları iyi değil.
Zamanlı yarışlar için güvenebileceğim bir takım lazım.
Hadi ama, Naho.
Olay bu!
Yaz ikramiyemi alınca, hemen geri öderim.
Arabana çok para harcıyorsun.
Biraz da geleceği düşünüp para biriktirmelisin!
Altı yıl oldu çıkalı,
ama bu gidişle asla evlenemeyeceğiz!
Yine mi başlıyorsun.
Bunu sayamayacağım kadar çok duydum.
Söylemeye devam ediyorum çünkü hala anlamıyorsun, değil mi?!
Tamam. Eğer böyle diyeceksen, sana borç veririm.
Gerçekten mi? Teşekkürler!
Ama...
...bir şartla.
Şart mı?
Bu yarışı kaybedersen, yarışlardan vazgeçeceksin!
Ne? Ne diyorsun?!
Bu sefer ciddiyim.
Sözünü tutmazsan, gerçekten ayrılırım senden.
Yeni lastiklerin hissi gibisi yok!
Kazanacağım! Naho bana önemli, ama...
...yarışlardan vazgeçmem
mümkün değil!
Tohru! Geldiler!
Demek geldiler, ha? Project D!
Bir FD ve...
Bu ne?
Bir Sekiz-Altı mı?
Bu adamlar müthiş!
Gerçekten yetenekli olabilirler.
Hey Ryosuke, kalk. Geldik.
Lütfen kalk, Ryosuke.
Ryosuke!
Ryosuke'nin yaptığı her şeye inanılmaz bir konsantrasyonu var.
Takasaki'den ayrıldığımızdan beri gözlerini bir kez bile açmadı.
Abim en verimli şekilde nasıl çalışılacağını bilir.
Üzgünüm Matsumoto, ama bana soğuk bir su getirir misin?
Tamam.
Başlayalım.
Merhaba. Biz Project D, Gunma bölgesinden geliyoruz.
Bizim adımız Seven Star Leaf.
Takımımız genellikle bu parkurda yarışır. Bize karşı siz çıkacaksınız.
Memnun olurum. Sanırım zaten bilgilendirildiniz,
ama bu gece burayı antrenman için kullanmamıza izin veriyor musunuz,
yarışın kendisi yarın olacak şekilde?
Evet, duydum. Sorun değil.
Gördüğüm kadarıyla sadece iki arabanız var, bir FD ve bir Sekiz-Altı.
Sahip olduğunuz sadece bu ikisi mi?
Biz bir keşif ekibiyiz.
İsrafı önlemek için araç sayısını azalttık.
Sekiz-Altı iniş yarışlarını yönetir...
...FD ise çıkışları.
Onlar takımımızın ikiz asları.
Pekâlâ, izninizle şimdi başlıyoruz.
Tahmin ettiğimden daha kibar çıktılar.
Bu kadar samimi olmaları biraz hayal kırıklığı, değil mi?
Sadece iki araba ile yarışmak bile beklenmedik,
ama şu üç minibüs de neyin nesi? Destek ekibi mi?
Sekiz-Altı'nın alt yapılandırması sonunda böyle olacak.
Bunlar sıradan bir takım değil.
Bir yarış takımında herkes yarışır, değil mi?
Ama sadece iki araba için bir destek ekibi getirmek...
Takım olabilirler, ama daha çok gezgin devre yarışçıları gibiler.
Görünüşe aldanmayacağım, Atsuro!
Bu adamlar tek bir gecede ne yapabilir ki?!
Takımımız iki yıldır aktif. En mütevazı tahminle,
Bunu binlerce kez çalıştırdık!
Destek ekibi olsa da olmasa da,
fark etmez!
Yarış iki pilot arasında olur, değil mi?!
1.6 litrelik arabaların dövüşünde,
kesinlikle kaybetmem!
Bu yerel gurur meselesi!
Sence bir Eight-Six tarafından
yenileceğimi mi düşünüyorsun?
Anlaşıldı. Bu iyi.
Mümkün olduğunca,
Fujiwara'nın fikirlerini dile getirmesini
ve kendi kendine düşünmesini sağla.
Tamam.
Henüz önemli bir şey söyleyebileceğine inanmıyorum,
ama şu an en önemlisi, onu düşündürmek.
Anlaşıldı.
Videoyu izledin mi?
Evet, yaklaşık 40 kez.
O zaman parkuru kafanda canlandırabilmelisin.
İlk beş seferi %70 hızla geç.
Tahmin ettiğin parkurla
gerçek yarıştaki parkur arasında küçük bir fark olacak.
İşin, bu farkı ayarlamak olacak.
Tamam.
Keisuke, sen de anlıyorsun, değil mi?
Bu aşama tamamlanana kadar hızlanmıyoruz.
Evet, merak etme.
Pekala. Hadi bakalım!
Ben de çıkıyorum. Lastikleri hazırlayınca hazırım!
Muhtemelen Tohru'nun dediği gibi.
Tek bir gecede ne yapabilirler ki... değil mi?
Böyle düşünmemiz lazım.
Her türlü şeyi düşünebiliriz,
ama sonunda,
pistte yarışırken...
...inanabileceğin tek şey kendi sürüş yeteneğin ve araban!
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Geri döneceğim.
Çok teşekkür ederim!
Oldukça neşeli görünüyorsun, Itsuki.
Öyleyim, Bay Iketani! Çünkü maaş günü yaklaştı!
Ah, doğru ya.
Tam zamanlı çalışmaya başladığından beri
ilk maaşın olacak.
Gerçekten de, part-time çalışmaktan farklı bir his!
Yetişkin olduğumu hissediyorum!
Maaşını aldığında,
parayı neye harcayacaksın?
Belli olmalı.
Eight-Five'ime turbo taktıracağım!
Eight-Five'ine mi, ha?
Zaten şu anki Eight-Five'imle bile...
Vınnn!
...senin o S13'ünü rahatça geçebilirim!
Kredi için bile teklif aldım!
Azar azar hayalime
yaklaşıyorum!
Çok geçmeden Akina'nın Eight-Five'i...
efsanevi bir yarışçının arabası olarak
konuşulacak!
Sen de amma havalısın!
Takumi gibi dağ yolunda havalı bir şekilde
sürmek istiyorum!
Bu arada, acaba Takumi şu an
ne yapıyor...
"Shibukawa İstasyonu Kuzey
Sesli Trafik Işığı"
Geçen sonbahardan beri
düşündüğüm bir şey var...
Benim hayalim ne?
Bütün kış düşündüm
ve sonunda fark ettim.
Arabalarla gitmeyi seviyorum ve
herkesten daha hızlı olmak istiyorum...
Bu yüzden Ryosuke'nin takımına katılacağım.
Mutlaka...
...tekrar görüşelim, tamam mı?
"Shibukawa İstasyonu"
Fujiwara.
Fujiwara!
Efendim?
Yine dalıp gitmişsin.
Bugünlük işin bitti, değil mi?
Evet. Sabah vardiyasındaydım, o yüzden...
Randevuya falan mı gidiyorsun?
Hayır, öyle bir şey değil.
Öyle mi? Senin gibi bir genç için
bu çok iç karartıcı!
Korkunç...
Kenarlarda hiç korkuluk yok!
Bunu Ryosuke'den duymuştum,
ama bu kadar derinini ilk kez görüyorum.
Gunma bölgesindeki yollar genelde
beton korkuluklarla kaplı.
Dün gece sürdüğümüz için
fark etmedik,
ama tam hızla şeye düşseydik,
hiç şüpheniz olmasın,
alt tarafımız paramparça olurdu.
Aslında, Ryosuke dün bu konuda bir şeyler söylemişti.
Bu hendeği nasıl aştığımız
kazanıp kaybedeceğimizi belirleyecekmiş.
Böyle bir şey söylemesi bile...
Belki de sadece, "içine düşmeyin" demek istemiştir.
Neyse...
Çoğu zaman Ryosuke'nin ne düşündüğünü
en son ana kadar anlamayız. Ama...
Sonunda her şey Ryosuke'nin dediği gibi oluyor.
Ona güvenebilirsin.
1600 B6, 1800'e kadar delikli...
Yüksek sıkıştırmalı piston takılmış, sıkıştırma oranı artırılmış,
tepkiyi artırmak için hafifletilmiş volan,
ve dört gaz kelebeği spor enjeksiyonla tamamlanmış...
Çok harika.
Senin sürüş tekniğinle birleşince,
bu mükemmel bir yokuş aşağı B6 oluyor, bence.
Bununla kaybetmem imkansız! Kesinlikle!
"Orman Yangınlarına Dikkat"
"Anı Eşyaları"
Peki, Bunta, hâlâ Takumi'ye teslimatları yaptırıyorsun?
Evet. Eskisinden hiçbir farkı yok.
Öyle diyorsun ama, artık düzgün bir genç oldu o.
Öğleden sonraları çalışıyor, değil mi?
Üstelik hiç şikayet de etmiyor.
Eskisinden daha iyi iş çıkarıyor.
O "Project D" takımı ona iyi bir motivasyon oldu galiba.
Evet. Yenilmez olduklarını söylüyor.
Görünüşe göre her yerde yeni rekorlar kırıyorlar.
Evet, şimdilik. Ama yakında...
...kaybedecekler.
Başlamak üzere! Kalbim hızla çarpıyor.
Project D ne kadar muhteşem olacak acaba?!
Her neyse, Seven Star Leaf yokuş aşağıyı alacak.
Tohru Suetsugu'nun bir taşralıya kaybetmesi imkansız!
"Orman Yangınlarına Dikkat"
Bir Eight-Six'la yarışacak, değil mi?
O FD güçlü bir makine, ama Eight-Six çok eski!
Onların isteğiyle, önce yokuş aşağı yarışı yapacağız.
Eş zamanlı başlangıç yerine...
Bir sürücü önce gidecek,
diğeri de onu takip edecek.
İlk yarışta önde olacaklar.
Sanırım farkındasın, eğer ilk yarışı
kaybedersek, her şey biter.
Bu iyi!
İstediğin zaman başlayabilirsin.
Bir Eight-Six olabilir, ama
sakın gardını düşürme, Tohru.
Bu kesinlikle sıradan bir Eight-Six değil.
Biliyorum.
Diğerinin ne arabası olduğu umurumda bile değil!
Şu an elimden gelenin
en iyisini yapacağım!
Tohru!
Shinichi, elini uzat.
Anlıyorsun, değil mi?
Titriyorum.
Korkunç! Aslında o kadar korkunç ki
midem kalkıyor
ve buradan kaçıp gitmek istiyorum!
Ama aynı zamanda mutluyum.
O kadar mutluyum ki dayanamıyorum!
Neden biliyor musun?
Project D'ye minnettarım.
Uzun süre yarışçı olabilirsin
ama bu tarz inanılmaz bir gerilimle
neredeyse hiç yarışamazsın.
Benim için bugünkü yarış,
hünerlerimi göstermek için bir ömürlük fırsat!
Seven Star Leaf'in temsilcisi olarak,
kesinlikle pişmanlık duymayacağım
bir yarış çıkaracağım!
İşte ruh budur, Tohru.
O zaman hadi,
başlayalım mı?!
Tohru Suetsugu. Memnun oldum.
Ben Takumi Fujiwara.
Bu his de ne?!
Daha önce hiç böyle hissetmemiştim!
Şok oldum... Öyle şaşırdım ki dayanamıyorum!
Koru beni... Naho!
Tohru! Tohru'nun viraj girişine
o kadar hayran kaldım ki
bu takıma katıldım. O, ölümüne
bir inişçi!
Tohru'nun iniş hızına kimse yetişemez!
Bu taşralı Eight-Six'a
kesinlikle yenilmeyecek!
Önde gitmek benim için doğru seçimdi.
Ritmin bozulursa,
iniş ölümcül olabilir!
Rahat ol... Kazanmak ya da kaybetmekten öte,
en önemlisi elinden gelenin
en iyisini yapmandır.
Eight-Six ile karşılaştırıldığında,
Roadster daha kompakt,
küçük boyutu ve hafifliği
ki bu da en büyük silahı olan
çevik ayak hareketlerini sağlıyor!
Ve sürücüsü Tohru Suetsugu'nun yokuş aşağı sürüşü,
bana göre, her şeyi yüksek hızlı viraj girişlerine
bahseyeceği anlamına geliyor.
Bu ham bir stil.
Her bir viraj, bir atalet driftiyle alınacak.
Her şeyin başladığı bir sürüş tarzı bu,
neredeyse mümkün olan en yüksek hızda
viraja girildiğinde.
Hatta belki de onun sürüş tekniği,
güçten yoksun bir araç olan Roadster
sayesinde gelişti denebilir.
Yani o ve Fujiwara...
Evet. Onların ilişkisi tıpkı
Fujiwara ile Eight-Six arasındaki gibi.
Tek bir farkla.
Vay canına! Harika!
Bu parkurun kilit noktası, sonunda görünen bölge,
yan hendeklerin açıkta kaldığı
ardışık bir alan.
Zafer, o bölgede uygulanacak stratejiye bağlı olacak.
Peki, o tuzak gibi hendeklerden kaçınmanın dışında
gerçekten yapabileceğin bir hamle var mı?
Var.
Zaten Fujiwara'ya bildirdim.
Gelişmiş yük aktarım teknikleri olmadan,
denemek tehlikeli olurdu...
...ama Fujiwara ve Keisuke bunu yapabilir.
Çünkü onları seçtim. Onlar...
...Project D'nin ikiz asları!
Vay be, korkunç! Tohru'nun viraj alışı her zamanki gibi tehlikeli!
Ne?!
Yine de, o Eight-Six ona ayak uyduruyor!
Bu uzun sürmez.
Tohru'nun viraj alışından korkmayan
bir adam yoktur!
Acaba bu adam Tohru'nun çılgın yokuş aşağı sürüşüne
ne kadar dayanabilir?
Kesinlikle sonuna kadar gidemez!
Beklediğim gibi.
Şu ana kadar hiç kimse benimle bu kadar
yakın tempo tutmayı başaramamıştı.
Bu sıradan bir Eight-Six değil,
bunda hiç şüphe yok...
Ama daha da önemlisi, sorun
direksiyon başındaki adam.
O inanılmaz...
Yine de, peşime takıldığını hissetmiyorum.
Muhtemelen elinden gelen her şeyi yapıyor
sadece ayak uydurmak için.
Bu yarışı kazanabilirim!
Eğer ayak uydurmak için çok fazla zorlarsan,
olanlar sana ait!
Hayatını önemsiyorsan, çekil!
İnanılmaz derecede güçlü bir
yaklaşım! Tehlikeli derecede!
"Çalı Yangınlarına Dikkat Edin"
Ryosuke, görünüşe göre
hala arayı kapatamadı.
Biliyorum.
Daha gelmedi. Gunma bölgesinin
en hızlı yokuş aşağı sürücüsü...
...dişlerini gösterecek!
Hey, yeni bir neslin gelişi
Yeni bir çağın gelişini çağırıyor
Ne zamana kadar unuttuğunu
numarası yapacaksın?
(Kalbimi parçalayacakmış gibi
hissettiren gerginlik) Bu kalp ağrısı...
O gözlerin içinde,
durdurulamaz bir şey...
(Evet, beni bırakmayan bu görüntü)
...geceye dik dik bakıyor
Evet, birinin kalbine dokunmayı bile
bilmiyen bu ikisi, şimdiden, buradan...
(Hey, yeni bir neslin gelişi,
Bakın, Bu aşkınızı patlatacak)
Arzumu patlat, bariyeri kır
Uyuyan rüyayı uyandır
(Geceyi yırtacak yetenek!)
Arzumu patlat, ateşten güçlü
Zamanları sarsan riskli bir melodi
Arzumu patlat
(Yeni bir çağın gelişini çağırıyor,
olmak istediğin kişi ol)
Arzumu patlat
Arzumu patlat, whoa whoa whoa yeah
(Yeni bir çağın gelişini çağırıyor,
kırmak istediğini kır)